-----------------------------------------------------------------------
MikuMikuDance用３Ｄモデルデータ

東方Projectキャラクター　『魅魔　水着β版』

 (C) 上海アリス幻樂団 ZUN氏

モデリング：アールビット様
モデル改変：machaki
改変協力　：向日葵CCCX様

-----------------------------------------------------------------------


１.はじめに

　この度は当モデルデータをダウンロードしていただき、ありがとうございます。
　当モデルはアールビット様が制作された『紅美鈴Ver1.22(ロング＋ビキニ)』をベースに、
　私 machakiが『魅魔』風に改変したモデル『魅魔 ver.1.10 足有り』を組み合わせ、
　水着モデルに再改変したモデルです。
　次項の使用規約のよくお読みの上、節度ある利用をお願いいたします。

　原作のデザインとは異なりますのでご了承ください。
　また、素人による改変ですので出来の悪さはご容赦ください。

　当モデルの配布にあたって許可くださいましたアールビット様および
　モデル検証・テストをしてくださった向日葵CCCX様に深くお礼申し上げます。


２．使用規約

　【重要】当モデルに関するお問い合わせはアールビット様にしないようにお願いします。

　基本的に借用元モデルの使用規約に準じております。
　当モデルに合わせて最低限の加筆訂正しております。
　また、ベースモデルのreadmeを添付いたしますので併せてお読みください。

　●使用上の注意事項について

　・上海アリス幻樂団東方Project二次創作ガイドラインを守ってお使いください。
　・ご使用は自己責任にてお願いします。
　　使用により生じたいかなるトラブルについても作者および改変者は責任を負いません。
　・権利者様やMMD開発者、関係者様に迷惑のかからない範囲でご使用ください。
　・例え上記範囲内であっても、過度に公序良俗に反した使い方や誹謗中傷、性的描写、
　　R-18をはじめとして多くの方が不快と感じる使い方を禁止します。
　・改造の有無を問わず、MMD(後続含む)及び関連ツールで使用可能な形式(※)以外への
　　データ変換を禁止します。
　　但し、最終利用形態がMMD及びMMD関連ツールの場合は創作過程で一時的に他形式へ
　　変換しても構いません。
　　※本モデル配布時点でPMXのみ

　●ダウンロードパスワードについて

　　無断転載を禁止します。

　●商用利用について

　　商用利用を禁止します。

　●３Ｄプリンタ等での立体化について

　　フィギュア等にして商用利用を禁止します

　●データの二次配布について

　　二次配布を禁止します。

　●データの改変及びその配布について

　　お好きにどうぞ～。連絡も不要です。

　　但し、
　　　・単なる色変えや設定値変更等のモデル(新たな価値を生まないもの=二次配布に相当)の
　　　　配布はご遠慮ください。

　　　・改造後のモデルが「魅魔」である場合は、本モデルの使用条件が
　　　　優先的に適用されるものとします。配布の際は、本ファイルを同梱してください。

　　　・頭部または頭部以外を他モデルと組み合わせる場合は、配布の有無を問わず
　　　　組み合わせ先モデルの利用規約に従ってください。
　　　　また改造後のモデルが東方以外のキャラになる場合は、その版権にご注意ください。

　　　・また他モデルより服など移植(衣装替え)する場合は体型調節してください。

　●水着改造について

　　当モデルの水着テクスチャはアールビット様が配布している水着テクスチャテンプレートを
　　利用して制作しています。水着のデザインをユーザー自身で作成変更するときは、こちらを
　　利用してください。ファイルはPhotoshop形式ファイルですので対応したソフトで編集して
　　ください。（当モデルの水着テクスチャはGIMP2.8を使用して編集しています。）

３.使い方

　モデルファイル(*.pmx)をMMD(もしくはMMMなどの互換ソフト)に読み込んでください。

　※シェーダーの利用をおすすめします。AdultShaderS2(データP様)で調整しています。

　身長は紅美鈴同様170cm相当でモデリングしています。(標準ミクVer.2.0を身長158cmと仮定)
　身長差の大きいモデル用モーションを使う場合は、「フレーム位置角度補正」で
　モーションを補正してください。紅美鈴Ver.1.20に適したモーションは、ほぼそのまま使えます。
　モーフは十六夜咲夜Type-S(Beta)Rとほぼ互換性があります。
　（ただし鼻血モーフは削除しています。）

　帽子はボーンで角度移動調整できます。ただし、帽子消しモーフは設けてません。

　杖は添付しておりません。別途配布している標準魅魔モデルに添付している物を利用して
　ください。

４.主要改造箇所（参考資料）

　全てアールビット様制作のモデルを使用し、一部パーツはメタセコイアLE R3.0
　にて制作しました。
　基本ベース：紅美鈴Ver1.22(ロング＋ビキニ)
　借用元：十六夜咲夜Type-S(Beta)R
　　　　　小悪魔Ver2.00
　以下、当モデルに関する変更のみ記述。
　
　頭部
　　・後髪を載せ替えました。
　　・後髪ボーン構造を一部変更しました。

　身体
　　・紅美鈴Ver1.22(ロング＋ビキニ)モデルより移植しました。
　　・水着部分のテクスチャを差し替えました。


　頂点数：20414



５.履歴

-----------------------------------------------------------------------
2015/07/26　配布開始
-----------------------------------------------------------------------

６.最後に

　当モデルを使用してニコニコ動画・静画に作品を投稿した際、
　配布動画をコンテンツツリーに登録していただければ幸いです。
　ぜひ拝見させて下さい。

　改良等、追加情報などは下記の私のブロマガにてお知らせする予定です。
　
　machakiのMMD改変生活
　http://ch.nicovideo.jp/machaki

　ご不明な点がございましたらメールもしくはツイッターなどに遠慮なくどうぞ～

　それではよろしくお願いいたします。

改変者：machaki
mail:machaki.x@gmail.com
ツイッター：@machaki_x

